>>>  PRIKAZ_SUD_PRINT  <<<

>>>  Версия 1.0.3.0    <<<
Устранены ошибки, которые возникали во время работы программы :
1. Сообщение "Ключ уже добавлен в словарь".ошибка устранена
2. Если в реестре 2 строки с одинаковым плательщиком,
программа выбирает первую запись и не прерывается.
3. Если в реестре нет такого плательщика программа не прерывается,
но файлы не формируются.
4. В случае некоректного заполнения входящих документов, оставались
не они открытыми (в качестве работающих фоновых задач). Что приводило
в дальнейшем к ошибкам при открытии ввходящих файлов. 
Теперь при сбое файлы закрываются (только не завершайте задачу сбросом рооцесса).

>>>  Версия 1.0.3.1    <<<
Уточнение :
Наличие нескольких записей с одним ИНН в Reestr - выбираетя первый.
Наличие нескольких файлов с одним ИНН в INP - 
каждый обрабатывается формируются такое же количество комплектов.
В обоих случаях прерывание устранено.

>>>  Версия 1.0.3.2    <<<
На странице описание программы (запуск F1)
добавлена кнопка Помощь - для открытия
файла с описанием программы

>>>  Версия 1.0.4.0    <<<
Исправлена работа по сохранению вставок судебного участка
в режиме настроек.

>>>  Версия 1.0.4.1    <<<
Исправлено сообщение о прочтении или записи параметров.
Теперь указывается в зоголовке раздел INI-файла.
